Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
"Idamkan Siri"
(Episod 11)
Jangan salah faham.
Saya hanya tidak mahu bersama mayat.
Ditipu sudah cukup buruk.
saya sihat.
Selagi Encik Sheng tidak marah,
Ia bermula.
Apa yang bermula?
Penyelamatan.
macam mana awak tahu?
Langkah kaki.
Banyak dari mereka.
Mesti pasukan penyelamat.
Keruntuhannya teruk.
Mereka memerlukan latihan batu hidraulik
dan peralatan penggalian untuk membuka pintu keluar.
Anda boleh mengeluarkan feromon menenangkan gred tinggi ,
mempunyai totem ringan yang hanya dimiliki oleh gred tinggi,
dan kekuatan, pendengaran
melebihi Alpha kelas S.
Hua Yong, siapa awak?
apa yang awak nak?
Encik Sheng,
siapa saya
atau apa yang saya mahu...
tidak ada yang penting.
Yang penting saya tidak pernah menyakiti awak,
dan tidak pernah mahu berbohong.
Tidak pernah mahu berbohong?
Jika saya mempunyai pilihan,
Saya tidak akan menipu anda sama sekali.
Saya minta maaf, Encik Sheng.
Saya bukan Omega.
Lalu apakah semua itu sebelum ini?
Ia adalah pengubah suai pheromone.
Ciptaan terbaru X Holdings,
tetapi tidak pernah dikeluarkan.
Ia boleh mengubah sifat feromon saya
kepada Omega,
tetapi kesannya adalah masa terhad.
Saya terlepas satu dos hari ini
dan feromon menenangkan yang digunakan secara berlebihan,
jadi ia hilang.
Encik Sheng,
Saya minta maaf kerana berbohong,
tetapi saya tidak pernah berniat untuk menyakiti awak.
Saya terlalu sukakan awak, jadi.
Simpan alasan.
Bukankah anda berkata untuk mengekalkan kekuatan?
Berhenti menggunakan feromon yang menenangkan anda.
Saya bukan Omega yang trauma.
Teruskan mengeluarkan feromon,
dan awak akan mati
sebelum pasukan penyelamat menceroboh masuk.
Jangan risau, Encik Sheng.
Saya tidak begitu rapuh.
Saya bertahan untuk mengejar awak.
Adakah anda memakai klip baju ini untuk saya?
Memang cantik".
cepat,
angkat pinggul anda.
untuk apa?
Saya perlu menggunakannya.
hari tu
di Hotel X
itu awak.
Ia adalah saya.
Encik Sheng,
saya suka awak,
jadi saya tidak tahan memikirkan awak
dengan orang lain.
Boleh awak maafkan saya
dan biarkan saya terus mengejar awak?
Saya tidak berminat dengan Alphas.
Kekang feromon yang menenangkan anda.
Tapi saya tak nak awak terluka.
Saya tidak sakit.
Saya jumpa mereka!
Adakah mereka sedar?
Mana pasukan perubatan?
Dapatkan ambulans di sini!
Maaf, boleh saya pinjam ini?
Cepat! Ayuh!
Bagaimana ini berlaku?
Ambulans tidak boleh melalui.
Kita guna kerusi roda dulu.
Encik Sheng juga cedera.
Yu,
tolong Encik Sheng.
ya.
Adakah sesiapa di sana? Kami perlukan bantuan!
Di sini! Tolong! Cepat!
Kecederaan serius dahulu!
Jangan tergesa-gesa.
Beri saya tangan di sini.
bos,
Encik Sheng memukul kepalanya
dan dihempap ​​oleh rak buku.
Temani dia ke hospital untuk pemeriksaan.
ya.
selamat tinggal,
Encik Sheng.
Mengapa terus menyegarkan
detik-detik Sheng Shaoyou?
Lihatlah semua darah itu...
boleh tak awak keluar dari masalah?
Saya harap saya boleh berada di
ER yang sama dengan Encik Sheng.
Anda memerlukan pengecutan.
Kebergantungan anda pada Sheng Shaoyou
adalah psikotik.
Oh?
Betul ke?
Saya selalu risau yang saya
tidak cukup cintakan dia.
Tidakkah ini cukup?
Jika anda lebih mencintainya,
Saya akan marah sampai mati.
By the way,
pengubah suai pheromone yang anda gunakan...
adakah ia berinteraksi dengan anestetik?
Jika anda tidak boleh dibius,
bagaimana anda akan menjalani pembedahan?
Triage kata pesakit
telah dimasukkan dengan
kecederaan tembus dari rebar.
Di mana pesakit.
Maaf, di mana rebarnya.
Saya menariknya keluar.
Doktor, pesakit ER baru hari ini
dengan kehilangan darah itu
sekurang-kurangnya harus koma.
Adakah dia juga normal.
Berapa lama sehingga pulih?
CT menunjukkan permukaan luka yang besar
walaupun tiada organ penting yang rosak
pengendalian yang tidak betul
menyebabkan pendarahan yang banyak
dan dia memerlukan jahitan.
Adakah anda pasti tiada anestesia diperlukan?
Mm.
Mari kita mulakan.
Ketepuan oksigen darah menurun.
Tekanan darah meningkat.
Sakit boleh menyebabkan kejutan.
SpO2 pesakit telah jatuh
di bawah garis amaran.
Tekanan darah terlalu tinggi.
Sediakan oksigen.
Apa yang perlu dilakukan dengan tekanan darah tinggi.
Rawat ia?
Degupan jantung yang tidak normal.
Percepatkan jahitan.
Encik Sheng.
Sakit sangat.
Di mana Sheng Shaoyou.
Kecederaan adalah kecil
melecet ringan di belakang dan dahi
sudah dirawat
diatur untuk pemerhatian pesakit dalam.
Apa khabar bos.
Tiada idea, berada di sana lebih sejam.
Tidak boleh menggunakan bius
menandatangani sekumpulan
notis risiko praoperasi.
Apa kata pejabat hospital?
Dah dapat notis?
Mm
Dean Huang berkata dia akan datang secara peribadi.
Hua Yong menolak.
Kebetulan pula
ketua pembedahan am yang bertugas hari ini.
Adakah itu yang beroperasi pada bos.
Tidak, orang yang merawat
luka melecet Sheng Shaoyou.
Hua Yong berkata dia baik-baik saja
memberitahu ER yang hadir
hanya menjahit secara bersahaja
dan menghantar ketua
pembedahan am untuk melawat Encik Shengnya.
Bila-bila masa tentang Sheng Shaoyou,
dia jadi gila.
Tertanya-tanya apa ramuan cinta.
Sheng Shaoyou memberinya.
Luka dijahit,
tetapi tiada anestesia digunakan
memandangkan kehilangan darah yang banyak
dan kelemahan pesakit,
kami memberi ubat penenang
tetapi ubat penenang kelihatan kurang
berkesan pada pesakit
maka apabila saudara-maramu menjaganya,
memberi perhatian tambahan.
Saya perlu kembali ke syarikat itu kemudian.
Jaga Yong di sini.
Mm, jangan risau
Saya akan menemani bos sepanjang masa.
Doktor yang tidak dikenali tidak baik.
Bodoh,
dan bertanya mengapa penjaga tiada di sini.
Jika si kecil gila ini ada
keluarga yang menjaganya
dia tidak akan terlalu taksub
dengan Sheng Shaoyou.
Apa yang menarik tentang Sheng Shaoyou.
Kenapa Yong suka dia.
Banyak yang dilalui untuk
mengejarnya ke JIANGHU.
Hanya kerana Sheng Shaoyou
baik hati dan menyelamatkannya sekali.
Bos telah menyukai Encik Sheng
untuk usia.
Mm.
By the way,
merahsiakan kecederaan Yong.
Jika adik-beradik tirinya tahu
ia akan menjadi masalah.
Mm, faham.
Mengapa menghantar mesej dengan IV in?
Maaf, Encik Sheng
Saya silap, tolong maafkan saya.
Encik Sheng, jangan abaikan saya.
Tolong, luka saya sangat sakit.
Ubat tahan sakit nampaknya tidak berkesan.
Doktor kata ia meradang
tidak sembuh dengan baik
Encik Sheng, hospital begitu sunyi sahaja
tiada pelawat.
Apa maksud anda tiada pelawat.
Bukankah saya seseorang.
Tidak.
Takkan Encik Sheng datang jumpa saya.
Banyak sangat mesej yang dihantar tetapi tiada balasan.
Bukankah awak kata ajar saya
bagaimana untuk mengejar seseorang?
Hua Yong, adakah ini demonstrasi anda?
Jangan buat perkara bodoh.
Bilakah Encik Sheng akan memaafkan saya.
Bagaimana saya tahu?
Kawan-kawan, hari ini saya bawa kamu pergi berjumpa
pembinaan buruk epik
di Bandar JIANGHU.
Lihat, tidak boleh bayangkan, bukan?
Dalam gempa bumi beberapa hari lalu
satu-satunya bangunan yang
runtuh di seluruh bandar
ialah bilik bacaan VIP
Perpustakaan Daerah Jinghe.
Bilik bacaan ini baru dibina
siap baru hujung tahun lepas
disumbangkan oleh syarikat biofarmaseutikal terkenal JIANGHU
.
SHENGFANG Bioteknologi.
Dengar juga pasukan pembinaan telah
ditetapkan oleh SHENGFANG Biotech.
Jika anda tidak mampu untuk menderma, maka jangan.
Menderma pembinaan yang buruk
adalah terlalu tidak bertanggungjawab.
Ini adalah penghinaan terhadap kehidupan orang.
SHENGFANG Bioteknologi, ya?
Saya akan ingat itu.
Elakkan mereka pada masa hadapan.
Mesti disiasat dengan ketat.
Ini bukan derma yang baik sama sekali.
Ia cubaan membunuh.
Adakah SHENGFANG Biotech sebuah
syarikat farmaseutikal?
Siapa yang berani menggunakan dadah
keluaran syarikat sebegitu?
Komen yang hebat, semua orang.
ikut saya
Saya akan membawakan anda lebih banyak siaran langsung
memecahkan peristiwa panas pada masa hadapan.
Siapa yang bertanggungjawab atas sumbangan ini?
Tuan muda kedua,
Sheng Shaoqing.
Mm.
Kami menjalankan siasatan menyeluruh
sejurus selepas kejadian.
Penderma kali ini
adalah tabung amal di bawah kumpulan itu
diuruskan oleh tuan muda kedua.
Beliau juga mendominasi sepenuhnya sumbangan ini
termasuk melantik
pasukan pembinaan.
Berapakah jumlah yang didermakan?
Sumbangan terutamanya
terdiri daripada tiga bahagian
sepuluh bilik bacaan tradisional
tiga bilik bacaan digital
dan pelbagai buku yang
harganya berjumlah 20 juta
sejumlah 40 juta
40 juta?
40 juta telah digunakan untuk membina longgokan sampah
yang runtuh pada gempa bumi pertama.
siasat.
Ketahui dengan jelas.
Selepas mengetahui, beri pampasan
kepada mereka yang patut diberi pampasan
dan menghantar mereka yang
sepatutnya masuk penjara ke penjara.
Ya, Encik Sheng, saya faham.
Doktor, bagaimana keadaan Encik Sheng?
Setiausaha Chen, jangan risau.
Keputusan
CT dipertingkatkan otak telah keluar.
Tiada masalah besar.
Kecuali melecet
di dahi dan belakang
tiada kecederaan luaran lain yang jelas.
Dia boleh dilepaskan selepas
berehat selama satu atau dua jam.
Terima kasih, doktor.
Doktor.
Dan, bagaimana pula dengan lelaki budiman
yang diterima masuk bersama saya?
Anda maksudkan Encik Hua?
Mm.
Lelaki itu
tidak sesuai dengan bius.
Dia menjalani pembedahan lebih dua jam.
Dimakan banyak,
tetapi sepatutnya baik selepas pulih.
Oh, saya faham, terima kasih.
Mm.
Maaf, Encik Sheng, saya silap.
maafkan saya
Encik Sheng, jangan abaikan saya.
Tolong, luka saya sangat sakit.
Ubat penahan sakit nampaknya tidak berkesan.
Doktor kata ia meradang.
Tidak sembuh dengan baik
Encik Sheng
Encik Sheng.
Encik Hua berada di wad lain.
Adakah anda mahu saya membawa anda ke sana?
Mm.
Bagaimana anda melakukan sesuatu?
Mengambil begitu banyak wang
tetapi saya tidak melihat apa-apa.
Maklumat yang anda
berikan juga tidak tepat.
Malam itu kami pergi menculik.
Ia bukan Omega sama sekali.
Bukan Omega.
Ayuh, kemudian beritahu saya apa itu.
Ia adalah Alpha kelas S
Saya tidak pernah melihat
feromon penindas yang menakutkan.
Alfa kelas S?
Adakah anda menganggap saya bodoh?
Tiada Beta pun
dalam kalangan bekas Sheng Shaoyou.
Awak beritahu saya Alpha kelas S.
Bersuara.
saya...
Jangan tergesa-gesa.
Seperti yang saya katakan kali lepas.
Culik sasaran terus.
Jangan cari Omega yang jahat tu.
Sheng Shaoyou ialah Alpha kelas S.
Bolehkah kamu berdua mengatasinya?
Sudah tentu.
Kali terakhir di X Hotel.
Ia adalah maklumat yang salah,
kami ambil mudah.
Kali ini kita
pasti akan menyelesaikan sesuatu.
Tetapi
kesukaran sasaran telah meningkat.
Harga mesti berganda.
Wang bukan satu masalah sama sekali.
Selagi anda boleh memotong
kelenjar Sheng Shaoyou.
Apatah lagi menggandakan,
tripling okay.
Abang, saya sebenarnya sudah pulih dengan baik.
Doktor kata
pemulihan saya selepas pembedahan sangat baik
Saya boleh discaj tidak lama lagi.
Anda tidak perlu datang
dan menemani saya setiap hari.
tak apa.
Bos pemandu hamba anda
membuatkan anda bekerja lebih masa
walaupun pada hujung minggu biasanya.
Rasanya selain kerja biasa setiap hari
anda sama ada menemaninya ke acara
atau pergi ke rumahnya untuk menyusun
barang-barang peribadinya.
Anda tiba-tiba mengambil cuti yang begitu lama.
Adakah dia akan memberi anda masa yang sukar?
Tidak, jangan cakap kosong.
Encik Shen sangat baik.
Awak tak jumpa dia ke?
Sebab tu saya risau lepas jumpa dia.
Dia kelihatan sukar didekati.
Anda adalah rakan sekelas sebelum ini, tidak mengapa.
Sekarang awak bekerja sebagai setiausahanya
dan berhutang budi kepadanya.
Dengan keperibadian anda
anda tidak akan menolak tidak kira
apa permintaan berlebihan yang dia buat,
betul tak?
Saya hanya bekerja lebih masa sekali-sekala.
Jangan fikir rumit sangat.
Okay, okay, saya tahu.
Ini semua kerana anda mengambil berat tentang
perkembangan syarikat
bekerja keras dan tidak merungut,
bekerja lebih masa secara sukarela.
Shen Wenlang ialah bos terbaik di dunia.
Adakah anda berpuas hati?
Saya akan pergi ke wad Qing
untuk berjumpa dengan awak segera
Saya akan pergi menemuinya di
wad Qing dengan segera, adakah anda di sana?
Saya, bila-bila masa.
Adakah anda memerlukan saya untuk menjemput anda di depan pintu?
Encik Shen, kenapa awak datang begitu cepat?
Bukankah saya katakan datang bila-bila?
Qing, cepat sembuh.
terima kasih
Encik Shen.
Sila duduk.
tak perlu.
Hua Yong dimasukkan ke hospital di tingkat atas.
Saya datang untuk berjumpa dengan Xiao Qing.
Setiausaha Hua dimasukkan ke hospital di tingkat atas.
Adakah dia sakit?
Mm.
Macam-macam.
Adakah ia serius?
Bagaimana pula selepas saya menemani
Qing untuk peperiksaan
Saya juga melawat Setiausaha Hua?
Seperti yang anda suka.
Mana Chang Yu?
Adakah Chang Yu kembali ke Negara P?
Jangan ganggu saya
Saya sibuk sekarang.
awak buat apa?
Menggoda Encik Sheng.
menggoda?
Saya rasa ia mengemis.
Merayu agar dia segera berubah fikiran
dan tidak mengabaikan anda.
Anda boleh melihatnya dengan cara itu
Saya telah memberitahu anda lama dahulu.
Jangan tamak sangat.
Kerana awak,
berapa kali Sheng
Shaoyou telah menimbulkan masalah kepada saya?
Seseorang yang licin bercakap
dan tersenyum seperti dia
akan menghalang saya di garaj untuk anda.
Apa lagi yang anda mahu?
Encik Sheng tidak pernah
menyukai sesiapa pun sejak sekian lama.
Dia merawat bekasnya
seperti harta apabila dia menyukainya
tetapi membuangnya seperti
kasut lama sedangkan dia tidak melakukannya.
Tapi dia lembut hati.
Benci berhutang dengan sesiapa.
Jadi.
Hanya dengan membuat dia rasa dia banyak berhutang dengan saya
oleh itu saya boleh mempunyai lebih banyak cip tawar-menawar.
Masuklah.
Encik Shen.
Setiausaha Hua.
Setiausaha Gao, lama tidak berjumpa.
Lama tak jumpa.
Heard Setiausaha Hua dimasukkan ke hospital.
Saya hanya menemani
adik saya di hospital.
Datang untuk melihat anda dengan cara itu.
Terima kasih, Setiausaha Gao.
By the way, Setiausaha Gao.
Mendengar Encik Shen bertemu Omega yang ditakdirkan
di X Hotel suatu ketika dahulu.
Apa yang ditakdirkan Omega?
Bolehkah anda tidak mengatakannya dengan sangat menjijikkan?
Adakah saya berkata sesuatu yang salah?
Setiausaha Hua,
ada Omega yang
tiba-tiba menjadi panas
Encik Shen berada di
tempat yang salah pada masa yang salah.
Di tempat yang salah pada masa yang salah?
Setiausaha Gao, awak masih faham dia.
Tidak hairanlah anda telah berada di
sisinya selama bertahun-tahun.
Adakah anda telah mengetahui siapa
Omega itu, Setiausaha Gao?
Belum lagi, pemantau hotel
tidak menangkapnya.
Adakah begitu?
Kebetulan.
Saya mengambil gambar belakang Omega itu
hari itu.
Betul ke? Biar saya lihat.
Ia tidak berguna untuk anda.
apa maksud awak?
Hanya belakang, tiada muka depan.
Tetapi X Hotel tidak dibuka
kepada orang ramai pada hari itu.
Tidak ramai tetamu jemputan.
Anda sepatutnya boleh
sempitkan julat dengan pakaian, bukan?
Jika saya mengetahui siapa itu
dia dah mati.
WHO?
Chang Yu.
Lepas tu keluar jawab telefon dulu
Saya akan tunjukkan foto itu kepada Setiausaha Gao.
Setiausaha Gao begitu berkebolehan.
Pasti anda boleh mengetahuinya
siapakah Omega itu tidak lama lagi,
betul, Setiausaha Gao?
Kemudian Gao Tu, ikuti perkara ini.
Beritahu saya apabila anda mempunyai keputusan.
ya.
Setiausaha Hua, dengar penjelasan saya.
Tidak perlu,
Apa yang berlaku antara
awak dan Wenlang hari itu
Saya tidak begitu berminat
dengan apa yang berlaku pada hari itu.
Tetapi Setiausaha Gao, anda suka dia, bukan?
Mana Gao Tu?
hilang.
Awak biarkan dia pergi begitu sahaja?
Apa lagi yang perlu saya lakukan? Patutkah saya menjaganya
jadi anda boleh kembali
dan melihat lagi?
Mengapa saya akan melihat beberapa lagi?
Jika anda tidak mahu melihat beberapa lagi.
Kenapa pagi-pagi dah keluar beli bunga
dan pergi berjumpa kakaknya dengan gembira sekali?
Anda berjumpa
setiap hari di syarikat itu.
Tak cukup ke?
Kami tidak berjumpa setiap hari.
Dia cuti beberapa hari.
Saya tidak tahu sama ada dia benar-benar
menemani kakaknya.
Wenlang, sejujurnya.
Adakah anda menyukai Setiausaha Gao?
Omong kosong, adakah gempa bumi
menggegarkan otak anda?
Tidak?
Saya rasa crush awak agak ketara.
Bagaimana mungkin.
Cepat dan tulis surat anda.
Pujuk Sheng Shaoyou anda.
Jangan salah faham
Saya tiada maksud lain.
Bagaimanapun, saya hanya menghantar foto itu kepada anda.
Sama ada mahu menunjukkannya kepada
Wenlang atau tidak, terpulang kepada anda.
Hello?
awak kat mana?
Saya dalam perjalanan pulang
Encik Shen.
Adakah anda mempunyai sebarang pesanan?
Tidak, tiada apa.
Saja nak tanya awak.
Bagaimanakah perbualan anda dengan Hua Yong?
Adakah anda tahu siapa Omega itu?
Hello?
Gao Tu,
adakah anda mendengar
Encik Shen.
Gambar
yang diberikan oleh Setiausaha Hua tidak begitu jelas.
Orang lain
memakai sut yang sangat biasa.
Sukar untuk dilihat dari foto sahaja
Saya akan menyemak dengan hotel semula esok.
Okay.
Itu
bila awak nak pergi syarikat?
Cuti saya tamat hari ini
Saya akan berada di syarikat tepat pada masanya esok.
okay,
jumpa esok.
jumpa awak.
Masuklah.
Encik Sheng.
Ini adalah surat yang dihantar minggu ini.
Encik Sheng, adakah anda makan dengan baik hari ini?
Saya tidak makan sepanjang hari.
Kerana saya sangat merindui awak.
Encik Sheng, adakah anda masih marah dengan saya?
Adakah anda tidak akan melihat saya lagi?
Apa yang patut saya buat?
Saya sangat merindui awak sehingga saya mati.
Luka saya sangat sakit.
Alangkah baiknya jika anda berada di sini.
Buang mereka.
ya.
Encik Sheng.
Bawa mereka pergi.
Maaf, Encik Sheng.
Yu, tunggu saya dalam kereta.
ya.
Kenapa sampah ini masih ada di atas meja saya?
Pembawa surat berkata
bosnya benar-benar mahu mengejar anda secara terbuka.
Jika surat-surat ini
tidak muncul di meja anda tepat pada masanya
bosnya akan membuat trend mengenainya
dan berada di muka hadapan.
Encik Sheng.
Pilih yang lebih kecil daripada dua kejahatan.
Adakah pembawa surat masih ada?
Mm, ya.
Suruh dia tunggu di bilik penyambut tetamu.
Tetapi hari ini.
Jangan cakap kosong sangat.
Biarkan dia menunggu
Saya akan pergi bercakap dengannya sendiri.
Okay.
Encik Sheng.
Hari ini Encik Hua datang
menyampaikan surat itu sendiri
Saya mendengar daripada Setiausaha Chen
bahawa Encik Sheng ingin berjumpa dengan saya.
Adakah Encik Sheng telah memaafkan saya?
Asalkan awak dan surat maaf awak
boleh hilang selamanya
Saya akan maafkan awak.
Hua Yong.
Jangan muncul di hadapan saya lagi.
kenapa?
Sebab saya tak suka.
Boleh tak awak cuba suka saya?
Tidak.
kenapa?
Tiada sebab
Saya tidak berminat dengan Alpha.
Kemudian tidak mengapa jika ia bukan Alpha?
Adakah anda mengatakan anda bukan Alpha
tetapi Beta?
Hua Yong.
Adakah anda pergi terlalu jauh?
Masuklah.
Encik Sheng.
Ia adalah jemputan ke
Dewan Bandar JIANGHU.
makan malam perdagangan.
Menjemput anda untuk menjadi hos bersama hujung minggu depan.
Tolak ke bawah.
Katakan saya sakit.
Tiada masa untuk bersosial.
Okay.
Encik Sheng.
Tak baik kutuk diri sendiri.
Jangan cakap macam tu pada masa hadapan.
Anda perlu belajar untuk mengelakkan jinxing ia.
Apa yang saya katakan tidak ada kena mengena dengan awak.
Adakah Encik Hua terlalu banyak campur tangan?
Encik Sheng.
Adakah saya mengganggu anda?
Ya, cukup banyak.
Jangan cakap macam tu
Saya akan sedih.
Adakah pembohong juga boleh bersedih?
Adakah anda tidak yakin dalam segala-galanya?
Personaliti, latar belakang, pengalaman anda
semuanya palsu.
Semua pemahaman saya sebelum ini tentang anda
adalah berdasarkan pembohongan.
Semuanya telah anda sediakan terlebih dahulu.
Anda yang memegang semua kad.
Saya hanyalah seorang NPC dalam permainan temu janji kecil awak.
Anda memutuskan sama ada untuk mengejar saya,
sama ada mencintai saya
segala-galanya dalam kawalan anda.
Anda sudah mendapat apa
yang anda mahukan, bukan?
Jadi kenapa awak masih berpaut dengan saya?
Encik Sheng.
Mesyuarat pendapat umum
di bilik bacaan yang disumbangkan
akan bermula.
Perlukah menangguhkannya?
tak perlu.
Encik Sheng.
Adakah anda tidak akan memaafkan saya?
ya.
Jadi jangan pernah muncul lagi.
Hello, Encik Sheng.
Awak masuk dulu.
Mm.
Encik Hua, adakah anda mempunyai sesuatu yang lain?
Saya takkan simpan awak
Saya akan tunggu awak di luar.
Kenapa awak pandang saya?
Adakah terdapat
kes perhubungan awam di muka saya?
Encik Sheng.
Jabatan perhubungan awam kami
harap anda boleh terima sendiri
temu bual dengan rancangan bual bicara popular
untuk menghapuskan
salah faham penonton
atas niat derma SHENGFANG.
Kami telah menjadualkan hos paling
berpengaruh yang ada.
Dia sudah menunggu di kawasan penggambaran kami.
Asalkan anda bersetuju
dia boleh menemubual anda selepas mesyuarat.
Di sini, lihat.
Adakah anda perlu mengikut saya ke bilik air?
Shaoyou.
Ini betul-betul awak.
Saya mengenali awak di belakang awak tadi.
Lama tak jumpa.
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Song Huancheng.
Ya, ini saya.
Ejen saya bertanya sama ada saya mahu datang.
Apabila saya berfikir tentang
menemu bual SHENGFANG Biotech
Saya fikir saya mungkin bertemu dengan anda.
Sudah tentu, gembira bertemu anda lagi.
Selamat berkenalan.
Terima kasih, Encik Sheng
untuk perkongsian secara terbuka dengan kami
yang asli SHENGFANG Biotech
niat untuk mengambil bahagian dalam amal.
Gempa bumi kejam
tetapi ada cinta di antara manusia.
Walaupun terdapat banyak kesukaran
dalam melaksanakan amal soleh
keghairahan
Kumpulan SHENGFANG terserlah kepada semua.
Okay, itu sahaja untuk temuduga hari ini.
Terima kasih, Encik Sheng
dan terima kasih kepada setiap
penonton di hadapan skrin.
terima kasih.
Sudah hampir waktu makan malam.
Bagaimana kalau ada sesuatu bersama?
Ya, Lagu Wartawan.
Makan malam bersama malam ini?
Baiklah, mungkin tidak.
Kita boleh pergi sama-sama.
Ataupun
Adakah Reporter Song tergesa-
gesa di rumah malam ini?
ya
Saya masih mempunyai sesuatu yang mendesak di rumah.
Jadi saya perlu pergi.
Maaf.
maafkan saya dahulu.
Cepat, saya tunggu awak di luar.
Encik Sheng.
Adakah anda mempunyai sesuatu yang lain?
Boleh kita bercakap?
Tidak.
Kami tidak mempunyai apa-apa untuk dibincangkan.
Dalam tiga tahun yang lalu,
semua derma projek dalam
dana amal SHENGFANG Biotech
berada di bawah tanggungjawab Sheng Shaoqing
dengan jumlah keseluruhan melebihi 300 juta.
Jika pembinaan perpustakaan itu
dipotong sudut
jumlah lain yang dikendalikan
mungkin juga bermasalah.
Hello?
Adakah anda pemilik.
Unit 2902, Bangunan A, Tepi Sungai Tangcheng?
Siapa ini?
Saya pegawai daerah tempatan.
Penyewa anda baru sahaja menghubungi polis.
Dia berkata seseorang menukar kod pintu.
Dia tidak boleh masuk dan tiada tempat untuk pergi.
Bolehkah anda datang dan menangani situasi ini?
Bukankah itu tujuan pengurus hartanah itu?
Dia berkata dia tidak dapat menghubungi pengurus.
Berfikir mungkin anda menukar kod.
Ya
saya buat.
Tetapi pertikaian antara tuan tanah dan penyewa
itu bukan urusan polis, bukan?
Di negara ini, jika
seseorang berada dalam masalah sebenar
kami di sini untuk membantu.
kami
sudah di pintu anda.
Bolehkah anda datang dan membantu menyelesaikan masalah ini?
Tidak. Tiada apa-apa untuk diselesaikan.
Kalau dia ada masalah, suruh dia saman saya.
Mengarut.
apa?
Esok pukul 9 pagi
Anda datang ke
mesyuarat bersama dengan X Holdings dan HS?
saya cuti.
Anda menghubungi polis
hanya untuk mendapatkan Sheng Shaoyou
untuk datang ke tempat anda
pada tengah malam?
Menunggu di garaj
di bawah bangunannya sepanjang malam,
hanya untuk kekal dekat dengannya 24/7?
Hua Yong,
begini cara anda menghabiskan percutian anda?
Wenlang, jaga mulut awak.
Sheng tidak bercakap dengan saya
saya susah hati.
Jangan beri saya sikap hanya
kerana awak perlukan punching bag.
Apa, awak akan menghapuskan
seluruh keluarga saya kerananya?
Daripada melakukan ini, mengapa
tidak makan dan tidur dengan betul.
Sejak Sheng Shaoyou menyekat awak
anda hampir tidak tidur,
hampir tidak makan.
Anda hanya mengikutinya setiap hari.
Hua Yong,
ini adalah pergantungan yang tidak sihat.
Ini syarat,
lebih baik anda rawat awal.
Malah mungkin boleh diubati.
Tetapi jangan risau tentang saya sahaja.
Bagaimana pula dengan Omega
yang pertama kali mengambilnya.
Adakah Setiausaha Gao sudah menemuinya.
Gao Tu berkata foto yang anda
berikan kepadanya hanya menunjukkan bahagian belakang.
Tiada muka.
Dia cuba mengenal pasti
dia melalui keselamatan
rakaman berdasarkan pakaian.
Hua Yong,
adakah anda menyembunyikan sesuatu.
Saya sudah memberitahu Setiausaha
Gao semua yang saya tahu.
Dengan kemahirannya,
dia sepatutnya dapat memikirkannya.
Adakah anda pasti anda boleh melakukannya kemudian.
Sheng Shaoyou ialah Alpha kelas S.
Kekuatan, kelajuan, fizikal
tiada seorang pun di antara kita yang dapat menandinginya.
Tenang, saya sudah sediakan gas kalah mati.
Jenis pemburu haram yang sama digunakan
pada gajah liar di Afrika.
Jika ia adalah Alpha biasa,
mereka hampir tidak akan bertahan.
Memandu, jangan kehilangan mereka.
Yang dalam kereta tu.
Itulah Alpha saya